[Música]
No el amor de tu vida el sabes lo que te
digo ojo
Loli no me ha pasado
mensaje de Loli Huerta firmado por Loli
Huerta eh Marina mentiste Loli Huerta
Loli Muchas gracias Un beso reina
Gracias por el super chat Bueno para
Javi me contestaciones no me hagas
hablar
que es que como
hombre
que nosotros aquí que te digo
es que estoy a puntito es que me voy a
controlar me voy a controlar que estoy
más guapita así o sea es que
parece que son Loli te lo voy a decir yo
y no va por Antonio David y por Marta
Loli te mienten más a ti
o te hacen creer
otras
Loli Te queremos mucho hija despierta
pues Pues sí porque yo con Loli o sea es
curioso porque yo siempre he tenido
buena relación con ella he hablado por
WhatsApp tuvo un detalle súper bonito
conmigo y se lo agradecí y a raíz de dar
una información que sigo manteniendo
evidentemente ella tiene la otra Eso no
significa que sea la real sino que tiene
la otra yo tengo otra que me fío al 100%
jamás las dos fuentecitas las voy a
revelar pero me fío al 200% y la conocen
más compañeros que están por aquí y que
entiendo quien sea que no lo quiera
contar Aunque al principio me daba rabia
porque es como en plan siempre he sido
la bocazas de la clase la típica entende
bonachona Pero bocazas y que iba yo de
cara y siempre el resto calladitos no
por intereses me ha pasado desde que soy
pequeña para bien o para mal entonces
llega un punto que me molesta luego ves
a otros compañeros que cuentan un poco
parecido pero de una forma más sutil y
como si nada y viene una de más de
frente y la que se lleva a la [__] no
no y he visto otros canales y cosas que
si tuviera que opinar de todo eso es que
me quedaría calva y me haría mi canal O
sea Entiéndeme para opinar de todo eso
Porque aquí es que tampoco Entonces
te quiero decir Javi solo voy a decir
una cosa es que no es que no
tú escuchas las opiniones de la gente
Y escúchalas antes y después de dar
ningún súper chat
no no si a mí me Vamos o sea
aquí tú eres independiente a los Super
chats y a las cosas que estén aquí por
eso no evidentemente Claro pero que a
ver Marina viene y da su opinión y no su
opinión su información pero que a veces
Somos humanos también la gente es muy
jolín los que somos así más vehementes
es complicado Cuando a veces no entres
no entre estar porque luego al final
sale esto un poco más escaldada y luego
viene el post que es el mañana no hay
mensajitos y una llamada de tal de cual
digo es que yo estas cosas de verdad no
no porque no me compensan ni
emocionalmente ni a ningún nivel pero es
como te da rabia porque es como que
alguien te diga te ponga así en plan
mientes o sea te quiero decir con esa
rotundidad
que me lo ponga ella me generaría decir
bastantes cosas sabes como pero no puedo
ser Clara porque no soy mala tía y
porque no lo haría públicamente sabes
pero me molesta porque con ella además
he tenido buena relación entonces fue
dar una información que tampoco que
evidentemente no favo recía a dos
personas más concretamente a una
y adiós y yo tampoco entiendo esa
radicalidad porque no dejan de ser
radicalidad Mira es que parece no dejan
de ser personajes vamos a cerrar el tema
aquí mira parece que se está machacando
aquí Antonio Villa Marta riesgo yo sería
el primero que yo aquí No querría que
aquí se machaca entonces voy a marcar
riesgo yo me llevo bien con los dos el
viernes Antonio David me llamó el
viernes a mí Antonio a mí me llamó y
tuvimos un rato hablando de nuestras
cosas y tal Y yo con el de [__] madre o
sea otra cosa es que yo a lo mejor Oye
pues en este punto yo no estoy de
acuerdo con él en este punto no O que
hablemos de todas las informaciones que
sale Loli lo que tú no puedes entender
lo que tú no puedes intentar es que
porque tú de súper chat en un lado y en
otro lado no lo dé que en el lado donde
tú den los Super chats se hable lo que a
ti te gusta que se hable
me entiendo O sea el hecho si tú quieres
apoyar a un canal
porque te gusta el contenido si tú
quieres apoyar a un canal para que
solamente diga las cosas como a ti te
gusta que se digan Pues habrá otros
canales que seguramente se van a
rendir pleitesía a eso a tu súper chat y
a tus Beats y demás vale Esperamos que
te vuelvo a repetir que aquí no se está
machacando a Marta ni Antonia para nada
lejos de la realidad bueno Marta dijo
que yo la despellece me gustaría
entender que es lo que entiende Ya por
despellejar no yo Considero que no vamos
es que parece cuando viene lo limita y
cuando las cosas que estoy escuchando de
los click que me mandan de otros canales
y para nada para nada para nada
para nada
aquí no se ha despellado ni Antonio
aviña Marta ni se tiene ningún problema
con ello todo lo contrario de hecho yo
con ellos hasta donde yo sé de [__]
madre Vale y marina tiene que hacer su
trabajo y si tiene una información o
está presente en un sitio y vive una
cosa o lo que sea tendrá que tendrá que
hablar sobre el tema lo que yo opine
yo estaba además en ese sitio Y es que
es lo que vi es que me invento que gano
yo diciendo una cosa u otra es que lo
que no me voy a inventar es otra cosa
para contentar a nadie es que es tal
cual vamos pero bueno que ya está que
cada uno ya está en fin en fin Pero
bueno
no sé no sé es como que la doble vara de
medir con algunos una actitud con otros
que dicen cosas menos tal Mucho más
fuerte no con sobre todo con mujeres con
los hombres más relajadito todo todo
maravilloso
a ver porque sí Diego rabal ha dado la
misma información que tú y yo lo
desconocía y luego le escribí al día
siguiente digo Diego porque me mandaron
clips no sabía esto porque tampoco me
veo todos los directos de todo el mundo
me dijo No te preocupes tan no sé qué y
lo desconocía y lo vi Y coincidíamos al
70% más o menos
con unos maravillosos y con otros no
Pero es que yo no tengo ningún tipo de
interés es que no sé yo no tengo esa
doblez tengo mil cosas malas pero esa
doblez para es que no sé te quiero decir
yo no he visto todos los directos de
Diego pero sí que he visto el a ver yo
he visto porque luego salieron los
seguidores de Diego a echarnos en cara
que esa información ya la había dado él
algunas cosas como alguna cosita común
pero a ver o sea había episodios y cosas
concretas que bueno Marta por ejemplo
hizo referencia en su directo a una en
concreto de lo de supervivientes que lo
sigo manteniendo porque es que Dios Si
pudiera hablar es que da igual sigo
manteniendo eso pero luego
la información de que se le había
ofrecido x a superviviente no lo que
digo fue la
el motivo por el que Marta según tú el
motivo total
que no estaban como muy con Marcos
creo que sí pero yo me enteré a
posterior y yo no me veía
O sea no fue no fue como un directo
anunciado con eso que yo lo vea en
Twitter y diga si no yo no voy y cuento
eso sabes Entonces te quiero decir sabes
y luego pues contamos algunas cosas más
y tal Y ya está pero vamos te quiero
decir que a mí entiendo que cuando hay
cosas que se cuentan no gustan o no pero
no sé yo te juro que si se contaran
cosas mías si yo viese si por ejemplo el
caso de Marta Dice ayer Marina está Te
juro Javi que te reconozco Esto sí Esto
sí de verdad es que te lo reconozco o
sea no sé Llámame es que no lo sé pero
me ha descolocado un poco Esto me has
colocado un poquito hombre
muy bien se te ha querido pero que es
verdad es verdad es verdad y cuando es
verdad por eso no sé
[Música]
la radicalidad O sea como el es que no
no entiendo O sea te quiero decir que se
puede que las personas no son perfectas
que Antonio David ni mucho menos es
perfecto que Marta no es perfecta tú
tampoco yo tampoco o sea te quiero decir
entonces creo que el grave error
Vale pues nada
Pues nada
Ah vale se refiere a lo de cantonía
tenga miedo de que ellas y cortan hablen
Bueno yo ahí Antonio David Antonio David
ha habido momentos no miedo madre mía
miedo Es que no es como que Claro porque
yo eso esa información por ejemplo yo no
la tengo ni O sea me entiende eso no te
lo puedo contratar a mí por ejemplo de
supervivientes sí lo supe lo
supervivientes no el motivo por el que
ya no va supe la cantidad que se decía
que le habían ofrecido que luego por
otro lado me enteré que no era la que se
decía y era un poquito menos pero
respecto a lo del miedo es a lo que te
refieres Loli que eso es mentira a ver
yo sé buah Qué pena Ojalá algún día la
persona
tiene la pelusilla
habla más claro o sea
la cosa es que en muchos momentos
Antonio David se ha planteado dejar esa
relación Me encantaría si no es así que
me desmintiera él a ver si se atreven de
verdad de verdad que muchos momentos se
ha planteado dejar esa relación y que
una de las cosas que le ha llevado van a
hacerlo es la represalias que Marta le
pueda causar públicamente y la gente de
otras mareas muchas veces se cree que
dice no es que Antonio David está
manipulando a Marta está triangulando sé
cómo funcionan los psicópatas los
sociópatas y sé cómo funcionan todo eso
de la que la gente habla Y se cree que
los demás somos tontos y yo te digo que
en este caso no creo que sea así O sea
sino que Marta
no que yo no creo que sea Antonio David
el que en este caso en el que
pueda con Marta sino que creo que es
Marta un poco más la que pues hemos me
has puesto Javi antes un clip en el que
Marta le está diciendo que yo no he
dicho nada en el que Marta le está dando
un toque Antonio David de Cari pero al
tipo Cari pero como dejas que entre
Marina tu directo después de lo que me
ha hecho sabes Ay Kari Sí claro es
verdad tienes razón tenemos 10 años
tenemos personalidad En qué nos está
pasando en Navidad o sea te quiero decir
y ya vale Ya me estoy calentando pero es
que ya me toca las narices o sea es que
sean que son felices Si parece que yo
deseo que no lo sean Ojalá duren
Eternamente y la toxicidad que que se
desprende en muchos momentos y que yo sé
que ha existido Y si de repente ya no
está y eso se cambia maravilloso Pero
que me fastidia que se nos venda o que
lolia que venda o que la gente nos venda
algo idílico a la gente cuando no lo es
y no como muchas parejas que discuten no
es cuando ha habido episodios como los
que contamos en aquel directo y es
cuando ha habido cosas sobre todo muchas
de ellas por parte de Marta y a mí nadie
me está Es que la gente dice es que
seguro que estés Anthony que te dice por
detrás que digas esto yo creo Antonio
David no hablo hace no sé ni Hace cuánto
no hablo o sea tío que es que no es así
es que no es así O sea entonces me
molesta son felices son felices igual es
lo que quieren vender en pecados es que
son felices Yo no me creo su felicidad
ahora mismo Ojalá lo sean Ojalá lo sean
Pero a mí no me la cuela y yo no me lo
creo y eso no significa que yo diga
Antonio David que odia Marta que tenga
inquina que tengo cal lo que no soy es
tonta y lo que escucho son varias cosas
incluso algún audio y cosas entonces a
mí no me van a venir a y luego por
intereses la gente callando la gente de
luego de repente cambia su proceder y
van de majos Ay Marta cual Mira prefiero
venirte de cara pecar aquí de hablar de
más no volverlo a hacer ya de verdad
Ponerme un punto y por lo menos voy de
cara tío lo siento es que para mí no
para mal le caeré mal a mil personas de
las que están aquí pero por lo menos voy
de es que me da igual de verdad o sea es
que no me van a dejar ni de mentirosa ni
de tonta ni la otra de que de feliz
feliz Pues si son felices el tiempo
veremos el transcurso de esa felicidad y
si es así yo recapacitaré y diré porque
me alegraré porque la felicidad ajena la
vivo porque me encanta pero no sé si es
el caso
fin de todas maneras cerrando ya con el
tema y para poner el punto y final a
este tema
[Música]
son una pareja de la que se puede hablar
siempre y cuando no se traspasen líneas
no O sea se puede opinar de su relación
se puede hablar pues yo pienso a ti para
mí no me da buena espina para mí si me
la da Pues yo creo que se quieren Pues
yo creo que van a llegar muy lejos
están expuestos a eso en el momento de
que se están vendiendo exclusivas y
están haciendo su vida pública se puede
hablar siempre que no se traspasan las
líneas que
sea verdad o que sea mentira que Antonio
David tenga ahí la pelusilla o el miedo
a que ella el día que corte con ella va
a ir por los platos hablando por el
platoso donde sea por supuesto Pero por
supuesto pero vamos a ver Hola Buenos
días Pues claro pero vamos porque
tampoco has dicho aquí o sea que no lo
estás calumniando ni le estás diciendo
para nada de hecho considero
sinceramente
Es que yo mira ya no se trata de ser
agradecidos de no agradecidos porque es
que esto es una ong o Esto no es un
trueque yo en mi caso ha sido un trabajo
durante dos años no me arrepiento Porque
es defendiendo una causa que la sigo
defendiendo y la seguiré defendiendo
pero claro tú ya empiezas a ver cositas
que dices
hasta aquí o sea porque es que
sinceramente no no y me voy a quedar
aquí por ser un poco elegante de verdad
Aunque la gente no se lo crea Entonces
ha dolido por parte de Loli no porque
lo personal no contra ti no
es que no es que no lo sé o sea yo
entiendo Cuál es la prioridad de Loli
que es pero
hay que ver más allá y hay que pues Oye
no todo es blanco ni es negro a lo mejor
no todo es tan idílico Yo tampoco estoy
diciendo que todo sea monstruoso sino
que hay que no es lo que se vende fin es
que o sea de hecho bueno en fin
veremos a ver cómo acaba todo esto
porque no sé No pues es que lo que sea
no preguntes por saber que el tiempo te
dirá que no hay cosas bonitas que el
saber sin pregunta eso De dónde lo has
mirado no
es que soy una caja de sorpresa no pero
ya está que no pasa nada a ver que si
Loli tiene esa opinión pues tiene esa
opinión Marina también te digo no ella
piensa que mientes pues ya está si es
que aquí tiene Mira nosotros estamos
aquí puesto todos para ya lo sé estoy de
acuerdo con nosotros No pues si Loli
piensa que tú mientes
porque yo no quiero que la gente la
insulte que veo que tampoco quiero hacer
de la insulte sabes en plan No al
contrario Loli todo lo todo lo mejor
para ti y simplemente hombre
que es que no sé cómo decir las cosas
sin tampoco sabes lo que te digo
entonces ya está Loli tú escuchas las
cosas donde las quieras escuchar
cada uno yo creo que somos mayores para
saber lo que tenemos que hacer No ya
está lo dejamos ahí no Marina mejor
sí
[Música]